[Ori]
Kame…
Kame?
Kame!
Sıra sende, değil mi?!
Kusura bakma. Dalıp gitmiştim.
Pekala, hadi başlayalım,
Reversi.
Sonunda.
Bekliyorduk, Togame!
Yakala onu!
Öldür onu!
Vay, şimdi gerçekten tezahürat yapıyorlar.
Öncekine hiç benzemiyor.
Tek yumrukta devir onu! Tek!
Şey, S-Sakura…
D-D-Dikkatli ol orada.
Ölme sakın.
Halledersin.
Sakura.
Git, güzel uzun bir sohbet et.
Dövüşler bir sohbettir, Sakura.
Bundan emin değilim.
Yine de…
Güçlü adamlarla dövüşürken hissettiğim
tek şey heyecan değil.
Diğer hislerime ne ad vereceğimi bilmiyorum,
ama, yani…
Ve umarım yarın kazanırsın!
Ona bana bırakmasını söylemiştim.
Hadi şunu başlatalım artık.
Bu kadar acele etmene gerek yok.
Hızlı gitmek kötü bir şey değil,
ama bazen fazla aceleci olmak tatmin edici olmayabilir.
Özellikle böyle zamanlarda,
vakit ayırıp keyfini çıkarmak istiyorum.
Sakura.
Son birkaç gündeki dövüşlerde
oldukça yetenekli olduğunu öğrendim.
Ama Togame, Lion's Head'in en üst seviyelerinde,
gücün her şey olduğuna inanan biri.
İşte bu kadar güçlü.
Zamanını ayırmak isteyen biri için oldukça hızlı hareket ediyorsun.
Ne? Bunun hızlı olduğunu mu düşünüyorsun?
Bu benim yavaş halim,
senle daha çok vakit geçirebilmek için.
Harika. O zaman takılalım.
O-O sadece savuşturmak için elinden geleni yapıyor!
Şey, Togame ve Tomiyama bir süredir Lion's Head'ın en tepesindeler.
Bekle, bu şu anlama mı geliyor…
Bu, onun son üçünden tamamen farklı bir seviyede olduğu anlamına geliyor.
Ama hey, onunla dövüşen adam bunu herkesten iyi bilir.
O-Ona vurdu!
Sonunda yetişebildin mi?
Yeteneklisin!
Hey, Reversi…
Tünelde bana ezik demiştin, değil mi?
Bu beni gerçekten sinirlendirdi.
Ve konuşma şeklin…
daha da kötü yaptı!
Helal olsun, Togame!
Nakavt et onu!
Adam her zamanki gibi korkunç!
Kame! Kame!
Ha?
Şimdiden pes mi ettin?
Bu seni benim olabileceğimden çok daha ezik yapıyor.
İnsanlara boş laflar atıyorsun,
havalı görünmeye çalışıyorsun…
Bunu ancak güçlü olanlar yapabilir.
Eğer güçlü bir grupla takılmıyorsan,
hayal bile edemezsin.
Tıpkı bir rüzgâr çanının kırıldığında susması gibi.
Kendi başınayken,
tek kelime edemezsin.
Hey, şimdi, ben hala konuşuyord…
Evet, belki de işler böyledir!
Sadece güçlü olanlar istediğini yapmakta özgürdür!
Gücün yoksa kendin bile olamazsın!
Ama eğer gerçekten…
beni böyle görüyorsan…
Tıpkı en çok nefret ettiğim…
insanlar gibi…
O zaman beni yenemezsin…
beni öldürsen bile.
Bu herifin problemi ne? Bir anda değişti…
S-Sakura'nın güçlü olduğunu biliyordum ama…
Bu kadar mı güçlü?!
Sorun ne?!
Eğer bana kaybedersen,
söylediklerinin yanlış olduğunu kanıtlamış olursun, değil mi?!
Kendi takımının aptal mantığına göre,
bu böyle olmalı!
Şansını zorlama,
seni küçük piç!
Bizim "aptal mantığımız" mı?
Aslan Başı hakkında ne bilebilirsin ki?
Buradaki herkes hep daha yükseği hedefler.
Kendilerini kanıtlamak için yemin ederler.
Gücün her şey olduğuna inanmak,
işte bunu ifade eder.
Siz piçler ise sadece kahramanlık oyunu oynuyorsunuz!
Bizim gücümüz farklı vurur!
Ayağa kalkamayacak!
İşte Togame budur!
S-Sakura… O…
Daha değil.
Sana anlatmaya çalışıyorum… Söylediklerin…
yaptıklarınla uyuşmuyor.
Kendinize yeni bir isim bulmalısınız…
"Zorbalar Kulübü" gibi.
Konuşmayı kes, dostum.
Zaten kaybetmiş…
insanları dövüyorsunuz…
ve ortaokulluların peşine düşüyorsunuz…
Sana kaybetmeyeceğim!
Ne demek istiyorsun?
Anlamıyorum.
Ah, anladım.
Bu yüzden oradaydınız.
Bir saniye izin verin.
Tuhaf gelmişti bana.
Furin sebepsiz yere bizim bölgemize gelmezdi.
Siz orada ne yapıyordunuz?
Cevap ver.
B-Bilmediğimiz bir ortaokullu bulduk, onunla oynadık…
A-Ama bunu öneren Saruwatari'ydi! O-
Ah, Kame, bunu sonra konuşuruz! Önce dövüşünü bitir!
Tam da en heyecanlı yerindeydi!
Vay be, kusura bakma.
Ve beklediğin için sağ ol.
Ee, devam edelim mi?
Vay canına, bu inanılmaz!
Hepsini tek başına mı yendin?!
Cidden çok güçlüsün!
Takımımıza katılmaya ne dersin?!
Ha…?
Ne demek istiyorsun?
Bizim adımız Aslan Kafası.
Hayır, demek istediğim…
Ben de daha yeni katıldım,
ama eminim burayı çok seversin!
Bu hâlâ… Yavaş ol…
Hadi gidelim! Şimdi! Seni herkese tanıştırayım!
Choji ile böyle tanıştım.
Gücün her şey demek olduğuna inanmak ne anlama geliyor, biliyor musun?
Hadi ama, Kame!
Duydun mu? Biliyor musun?!
Duydum ve biliyorum.
Daha ilk günden duymuştum.
Şunu anla! Kimseye boyun eğmemek
ve kendini ortaya koymaya ant içmek demek!
Sen gerçekten hiç dinlemiyorsun, değil mi?
Diyorlar ki güç, özgür olmak içinmiş!
Yeni gelenler inanılmaz!
Onları duydum!
İkisi Zinc'e baskın yapıp herkesi dövmüşler!
Herkes onları konuşuyor!
Geldim!
Sana da birkaç yumruk attık, Numa!
Sağ olun…
C-Cidden gittiniz mi? Siz gerçekten farklısınız…
[Hah]
Tabii ya! Ben dünyanın en özgür adamı olacağım!
Burada kaybedemem!
Ehh…
Şey…
Takıma katıldığımızda, bize gücün özgürleştirici olduğunu öğrettiniz.
Yani… En güçlü olan, aynı zamanda en özgür olandır diye düşünüyorsunuz.
Değil mi?
Hı-hı!
En özgür adam olmak eğlenceli gelmiyor mu?!
Kame ve ben, kim önce oraya varacak diye yarışıyoruz!
Hadi hep birlikte yarışalım!
O zamanlar, Choji güçlüydü,
ve herkesten daha çok eğleniyordu.
Takımın felsefesini yansıtıyordu,
ve güneş gibi parlıyordu.
Yarıştığımızı söylemişti,
ama ben hiç öyle hissetmedim.
İnsanlarla anlaşmakta hiç iyi değildim,
ama Choji'yle birlikteyken grubun bir parçası olabiliyordum.
Eğlenceliydi.
Aslında özgür hissettim.
Choji liderliği ele alırsa,
takımın kesinlikle daha iyi olacağını düşünmüştüm.
Öyle düşündüm.
Choji?
Ne oldu?
Herkes içeride…
Hey, Kame.
Ben… lider oldum, değil mi?
Hı-hı.
Lider en güçlü ve en özgür olandır, değil mi?
Bu…
hiç de eğlenceli değil.
Şey, düşünüyordum da…
Keşke tüm takım benim kadar güçlü olsa.
Ah…
Yani herkesi eğitmek mi istiyorsun?
Kulağa hoş geliyor. Hadi içeri gidip onlarla konuşalım…
Tomiyama! Togame!
Zinc bu adama saldırdı!
Zinc?!
Yine onlar mı?!
Hadi gidelim, Choji!
Dayak yedikten sonra geri mi geldiniz?
Kes şunu. Bu seni güçlü yapmaz.
Bu seni özgür kılmaz.
Hiç eğlenceli değil.
Zayıflar...
Aslan Başı'na ait değildir.
Değil mi,
Kame?
Neden...
Neden böyle düşünüyorsun?
Bu bizi...
Burada lider benim.
En güçlü benim.
Ben özgürüm.
Kimseye boyun eğmem.
Kuralları ben koyarım.
Anlamıyorsan, defol git.
Anladım...
Ama...
Herkesin senin ne düşündüğünü bilmesini sağlayacağım.
Ve atlayanları alacağım.
Bu yüzden lütfen, Choji,
onlarla gülmeye devam et.
İmajımı lekelemeye karar verdim.
Güneş sevilen olarak kalmalıydı.
Herkesi bağlamak için o özgürleştiren gücü kullanmak gerekiyorsa bile.
Aslan Başı'nı korumalıydım.
Ta ki güneş...
yüzünü tekrar gösterene kadar.
Olamaz, dostum!
Bu gerçek mi?
Bunu ciddiye almıyorsun.
Ne? Yoksa beni...
Bana vurmaya çalışmıyorsun,
ve tekmelerimden kaçınmıyorsun.
Peki ne yapmaya çalışıyorsun?
Cidden...
Ne yapmaya çalışıyorum ben?
[#07: Kaybedemeyeceği Bir Dövüş]
Togame'nin sandalleri sana çarptığında
pek tahta gibi ses çıkarmadı…
Kafama nasıl geldiklerine bakılırsa,
içlerinde metal yok.
Kafan bunu anlayabiliyor mu?!
Yani, kafama her türlü şey yedim.
Örneğin…
Örneğin mi?!
Bunun gibi şeyler.
Bu mu?!
Ve bu!
Ve bu da mı?!
Hatta bu bile!
Bu korkunç…